Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Einige gute Sachen.
Wenn du deine Bibeln zu Römerbrief, Kapitel 8, drehst, manchmal
Es ist in Ordnung, eine längere Gottesdienstsitzung zu haben.
Amen?
Und wenn Gott wirkt, lässt man sie einfach weitermachen.
Aber Römer Kapitel 8, danke, Gottesdienstteam, dass ihr uns geführt habt.
Danke, dass du so flexibel bist.
Danke für die audiovisuelle Übertragung.
Ich weiß, dass diese Momente nicht immer die einfachsten sind, aber danke, dass du mit uns Schritt hältst.
Und Mann, Gott ist doch gut, oder?
Es ist so gut.
Also hatte ich heute Morgen jede Absicht.
von Kapitel 8 in Römerbrief.
Und du weißt, wie Absichten sind.
Weißt du, was ich meine?
Sie sind für einen Moment ziemlich cool, aber wir werden Kapitel 8 nicht beenden.
Wir machen das in zwei Teilen und gehen diese Verse durch, um dieses großartige Kapitel abzuschließen.
Aber bevor wir dazu kommen, haben wir in Römer Kapitel 8
Hat schon mal jemand versucht, dir etwas zu verkaufen?
Oh, ich habe gerade einen wunden Punkt getroffen.
Ja?
Früher, weißt du, habe ich etwas über Vertrieb, Taktiken recherchiert,
und Verkaufskunst und alles, und ich habe nicht viel Schwanz.
Als ich aufs College ging, hast du dich vielleicht gedacht: Hey, weißt du, welches Priesterseminar bist du besucht?
An welchem Bibelkolleg bist du gegangen?
Ich besuchte die großartige religiöse Schule der Middle Tennessee State University.
Amen?
Und ging in das sehr spirituelle Konkret
Programm, aber mein Fokus lag auf Produktion, Vertrieb und Service.
Ich wollte Sachen verkaufen.
Und genau das wollte ich tun.
Darin wollte ich gut sein.
mein Vater hat das schon immer gemacht, solange ich mich erinnern kann.
Und also, aber ich habe gesehen, warum, was ich gerade gesagt habe, hat einen wunden Punkt getroffen.
Und ich weiß nicht, ob du dich erinnerst, vielleicht nicht.
Vielleicht bist du entweder zu jung oder erinnerst dich, als wäre es gestern gewesen.
Erinnert sich noch jemand an Staubsaugerverkäufer von Tür zu Tür?
War das damals eine große Sache?
Offenbar war es das?
Denn ich kann viel recherchieren.
Ein Verkäufer würde zu Ihnen nach Hause kommen und versuchen, etwas zu bekommen
Sie müssen einen brandneuen, hochmodernen Staubsauger kaufen.
Hat das schon mal jemand erlebt?
Hat schon mal jemand an seine Haustür gekommen und gesagt: Ich will dir einen Staubsauger verkaufen?
Okay, alles klar.
Wenn man jetzt ins Jahr 2025 vorspult, ist es Schädlingsbekämpfung.
Weißt du, was ich meine?
Mann, man wird die Typen nicht los.
Aber wie würde der Prozess dieser Vakuumpräsentation ablaufen?
Nun, er würde den Staubsauger herausholen und zeigen, wie leistungsstark er war.
Ich meine, es gibt hier tatsächlich Logistik Anfang der 1920er bis 1960er Jahre, vielleicht
Damals, als sie zu dir nach Hause kamen.
Es gab eine Technik mit Erde auf dem Boden.
Was sie also taten, war, dass sie einen großen Klumpen von
Dreck, sie würden es auf den Boden werfen, und man fragt sich: Was machst du da?
Und dann reinigen sie es mit dem Staubsauger, richtig?
Es wäre eine dramatische Demonstration davon, wie gut dieses Produkt war.
In den 70er und 80er Jahren begann der Verkäufer, den Druck zu erhöhen.
Es war eine gängige Taktik, versteckten Staub und Milben in der Schule zu finden.
Der Teppich, den ihr überlegener Staubsauger problemlos hätte, um aufzuräumen.
Tatsächlich erinnere ich mich, dass es jemals jemand wusste, irgendjemand
Schon mal von Rainsoft gehört, der Wassergesellschaft, die in Ihr Haus kommt?
Wir haben unser Haus 2019 gekauft.
Wir standen kurz davor, entweder
Wir waren kurz davor, oder wir hatten schon, na ja, es wäre nicht gewesen, ich weiß nicht mal, was los ist.
Ich glaube, River war 2019, 2020 im Bauch.
Wann hat River Geburtstag?
Jedenfalls reden wir später darüber.
Ich verspreche dir, ich liebe mein Kind.
Aber wie auch immer, 19. Februar 2020.
Ich hab's, okay?
Also ja, sie war zu dieser Zeit im Bauch, und wir sitzen dort,
Und dieser Typ sagt: Hey, hör zu, wenn du kommst und mich diese Präsentation machen lässt, bekomme ich dir eine 50-Dollar-Geschenkkarte für Home Depot.
Ich denke, Mann, ich habe ein neues Haus, muss wahrscheinlich ein paar Sachen renovieren, weiß nicht wie, aber ich kann Sachen kaufen, um das zu machen, weißt du?
Und übrigens 50 Dollar.
Das ist eine Farce, weißt du, was ich meine?
Wo man ein paar, weißt du, Glühbirnen kaufen kann.
Aber so oder so, er ist reingekommen, Mann, und hat das Wasser hingefüllt
Und er sagte: Hey, trinkst du aus Tat Water?
Ich sagte, nein, wir trinken eigentlich nicht aus Leitungswasser.
Wir haben einen Kühlschrank, der, du weißt schon, so etwas hat.
Er sagte, okay, dann holen wir einfach dein Wasser raus, und ich zeige dir, wie eklig es ist.
Mann, ich sag dir, das war das Schlimmste.
Er hat alles, was er reingelegt hat, und es ist so: Sind wir wirklich
Wir baden, unser Geschirr spülen und mit diesem Wasser die Zähne putzen?
Und ich habe Angst vor dem Tod.
Dann sagte er, du willst nicht, dass dein kleines Mädchen dadurch behindert wird?
Und ich dachte: Nein, du hast recht.
Das tue ich nicht.
Ich meine, ich hatte Todesangst.
Dann schlägt er mich mit diesem Preis an.
Und er sagt: Es ist nur so viel für, weißt du, den Rest deines Lebens, weißt du, was ich meine?
Aber, Mann, es war so unter hohem Druck.
Es war all das, es war das, und Mann, es war Angst, aber hier ist das Problem.
Ich fing an, Fragen zu stellen.
Siehst du, was ein Verkäufer nicht will.
Es gibt Fragen.
Jeder Zauber wird dir sagen, dass sie es lieben, Fragen zu beantworten, aber in
In Wirklichkeit zeigen sie dir viel lieber das Produkt,
Rufen Sie Ihre Kreditkarte an oder rufen Sie für eine neue an und stellen Sie später Fragen.
Warum?
Weil Fragen zur Entdeckung führen.
Amen?
Und wie sieht es mit der Garantie aus?
Wie sieht es mit dem Zinssatz aus?
Funktioniert es für dieses oder nur das?
Was ist mit den Rezensionen oder kannst du mir vielleicht ein paar geben
Mehr Informationen über dies oder das, was auch immer es ist?
Die besten Produkte beantworten alle Fragen durch ihre hervorragende Funktion.
Deshalb hat dieser Verkäufer den Staubsauger mitgebracht
rein, die Sachen wegwerfen und sie aufräumen, weil sie dich wollten
Um es zu wissen, hast du deine Antwort auf die Fragen.
Das spielt eigentlich keine Rolle.
Sie wollen, dass du denkst, es ist so gut.
Es ist egal, was die Kosten kosten, die Zahlungen egal sind, egal, ruf mich einfach an.
Also, folgendes.
Du fragst dich vielleicht, was hat das mit Römer Kapitel 8 zu tun?
Und das wäre eine gute Frage, aber hier ist, was ich möchte, dass du verstehst.
Paul verkauft hier kein Produkt.
In der Bibel werden keine Produkte verkauft.
Es wird Prediger geben, die versuchen, so zu predigen, dass es
fast so, als würden sie ein Verkaufsseminar für die Wahrheit in Gottes Wort geben.
Ich muss dir das nicht verkaufen.
Es reicht aus.
Wenn du es einfach gelesen hast, möchtest du es erhalten.
Er verkauft also kein Produkt.
Er präsentiert einen Zweck und ein Versprechen Gottes.
Und er tut dies, indem er selbst die Fragen stellt, die unser tiefstes Bedürfnis berühren.
Er will keine Verwirrung darüber, was Gott uns durch Jesus Christus bietet.
Heute Morgen werden wir diese Fragen und Antworten durchgehen
und sehen, ob wir von Gottes Liebe und Versprechen überzeugt sind.
Wenn du in deiner Bibel bist, sind wir in Römer Kapitel 8,
Vers 31, wir werden bis 39 vorlesen.
Wenn du dort bist, sag 'lesen'.
Was sollen wir dann zu diesen Dingen sagen?
Wenn Gott für uns ist, wer kann dann gegen uns sein?
Der, der nicht seinen eigenen Sohn verschonte, sondern ihn für ihn hinabgab
Wir alle, wie soll er uns nicht auch mit ihm alles frei geben?
Wer wird Gottes Auserwählten etwas zumuten?
Es ist Gott, der rechtfertigt.
Wer ist er, der verurteilt?
Es ist Christus, der gestorben ist, ja, vielmehr, der auferstanden ist
noch einmal, der sogar Gottes Hand ist, der auch für uns Fürsprache leistet.
Der uns von der Liebe Christi trennen wird.
Wille Trübsal, Leid, Verfolgung, Hungersnot oder Nacktheit, Gefahr oder Schwert, wie es geschrieben steht, um deinetwillen, werden wir den ganzen Tag getötet.
Wir gelten als Schafe für die Schlacht.
Nein, in all diesen Dingen sind wir mehr als Eroberer durch den, der uns liebte.
Vers 38, ich liebe es, denn ich bin überzeugt.
dass weder Tod noch Leben, noch
Engel, weder Fürstentümer, noch Mächte, noch vorhandene Dinge, noch Dinge
zu kommen, weder Höhe, noch Tod, noch irgendein anderes Geschöpf zu kommen, wird
uns von der Liebe Gottes zu trennen, die
ist in Christus, Jesus, unserem Herrn, jemand, sagen wir, Amen in Einverstimmung.
Der Titel heute Morgen ist sehr einfach.
Bist du überzeugt?
Vater, ich danke dir, Herr, für die Kirche, die wir schon hatten.
Und Gott, ich danke dir, dass der Tisch für die Herzen gedeckt ist
die durch die Anbetung Jesu gemildert wurden.
Und Gott, ich bete, dass du mir Kraft, Klarheit und Freiheit gibst, diese Botschaft zu predigen,
Herr, darf ich Gott ermutigen, ob es Ermutigung sein muss.
Gott.
Möge ich heute Morgen das Volk Gottes erheben, aber auch
Fordere das Volk Gottes heraus, dir zu vertrauen, egal was passiert.
Gott, ich bete für denjenigen, der hier sein mag, Gott, der hier ist
nicht gerettet, nicht wiedergeboren, versucht, dieses Leben entsprechend zu leben
zu ihrem eigenen Verdienst, nach ihren guten Taten, Gott, ich bete, sie verstehen, dass das nicht der Weg ist.
Der einzige Weg, die Wahrheit im Leben ist, ist Jesus selbst,
also Gott, ich bete, dass sie ihr Leben dir übergeben.
Gott, wir danken dir, Gott, ich bete, dass wir es nicht sind
nur Zuhörer, sondern auch Macher, und diejenigen, die Ohren zum Hören haben, mögen sie hören, denn Jesus Name bete.
Und alle sagten: Amen.
Fünf Fragen, die er für uns beantwortet.
Er stellt wirklich Fragen und antwortet dann.
Aber Frage eins heute Morgen stammt aus Römer 8, Vers 31.
Wir haben das letzte Woche irgendwie durchgesprochen.
Wir gehen nochmal rüber.
Was sollen wir dann zu diesen Dingen sagen?
Wenn Gott vor uns war, wer kann dann gegen uns sein?
Sehen Sie, wir fragen das heute fast theoretisch in unserer Zeit.
Ich glaube, dass bestimmte Christen verfolgt wurden, sogar in Amerika.
Aber ich möchte, dass du weißt, übrigens, es gibt
Christen, die überall sonst viel mehr verfolgt werden als wir hier.
Ich weiß nicht mehr genau, wo es war, in welchem Land ich denke, vielleicht Nigeria.
Es gab vielleicht Tausende und Tausende darüber
100.000 Christen wurden in den letzten 20 Jahren nur wegen ihres Glaubens getötet.
Allein zum Aussprechen und Erklären: Jesus ist Herr meines Lebens.
Sie haben wegen dieser Verkündung ihr Leben verloren.
Aber sehen Sie, selbst in Amerika sieht es vielleicht anders aus.
Es sieht vielleicht nicht anders aus, aber es gibt Verfolgung.
Aber die überwiegende Mehrheit der Gläubigen genießt religiöse
Freiheiten, die im Vergleich zum Rest der Welt einzigartig sind.
Wenn wir das also sagen, sagen wir es: Oh, na ja, wenn Gott sei
für uns, wer gegen uns sein kann, haben wir das eher so dargestellt, dass ich einen schlechten Tag habe.
Wenn Gott also für mich ist, wer kann dann gegen mich sein?
Oder, Mann, ich habe wenig Benzin und muss eine Tankstelle suchen oder Mann, ich
bin heute Morgen auf der falschen Seite des Bettes aufgestanden.
Wenn Gott für mich sein kann, wer zuhören kann, ist das alles in Ordnung und Gott kümmert sich
bei den kleinen Dingen, aber für die Römer, die das hörten, war es für sie viel intensiver.
Siehst du, für den Gläubigen, der in Rom lebt, traf diese Frage direkt ins Herz.
Das war eine praktische Frage, die direkt auf ihr Leben zutraf.
Als Paulus diesen Brief schrieb, war ein Kaiser namens Nero an der Macht.
Das Christentum war noch recht neu und wurde noch nicht als geschützte religiöse Gruppe anerkannt.
Das Christentum an seiner Gründung bestritt die
Übermaß und Sinnlichkeit und unmoralischer Charakter von
alle anderen Religionen in der römischen Kultur.
Es war wirklich ein Licht in der Dunkelheit.
Deshalb wurden Christen oft verfolgt und gehasst.
Als Paulus diese scheinbar theoretische Frage stellte, bedeutete das für den Gläubigen in Rom etwas.
Sie würden sich mit aller Kraft an diese Frage festhalten.
Sie würden erkennen, dass mein Leben bedroht ist, aber wenn Gott für mich ist, wer kann dann gegen mich sein?
Mann, meine Familie ist auseinandergerissen, weil wir
musste sich zerstreuen und gehen und das und ich war gezwungen zu fliehen, aber wenn Gott vor mir steht, wer kann gegen mich sein?
Siehst du, das ist eine Frage, die sie hören und der Antwort vertrauen mussten.
auch.
Aber wie wenden wir diese Frage heute an?
Kirche, ich möchte, dass ihr wisst, dass wir die Freiheiten genießen müssen, die wir heute haben.
Denn morgen könnte es weg sein.
Ich gehöre nicht zu diesen Predigern, die ständig predigen wollen
Hey, hör zu, mach dich einfach fertig, mach dich bereit, mach dich bereit.
Lebe nicht in Angst vor dem, was morgen ist?
Das ist nicht das, was ich sagen will.
Ich versuche zu sagen: Lebe heute für Jesus in der Freiheit, die du hast.
Denn morgen könnte es schwieriger werden.
Ich glaube, dass die schweigende Mehrheit immer lauter für die richtigen Werte wird.
Das werde ich sagen.
Du siehst einen Druck auf mehr richtige Werte.
Hör zu, diejenigen, die versuchen, das Sündige und die Weltordnung und all das voranzutreiben, werden immer lauter sein.
So wird es sein.
Aber wir sehen einen Druck auf die richtigen Werte.
Wir brauchen jedoch nicht nur die richtigen Werte.
Konservative Gesetze sind großartig und ich unterstütze sie, aber das wird nicht aufhalten, was kommt.
Den Unterschied zwischen richtig und falsch zu kennen ist wichtig, aber Jesus, hör mir zu.
Jesus muss Herr sein.
Lassen Sie sich nicht täuschen, nur weil Sie Politiker, Sportler oder Prominenter sind
Sich für gesunden Menschenverstand auszusprechen, macht sie nicht zu Gläubigen.
Dir ist schon klar, dass unsere Kultur Höhen und Tiefen durchläuft.
Manchmal ist es cool, Christ zu sein, manchmal ist es nicht cool, Christ zu sein.
Du kannst wetten, du kannst dich selbst garantieren, es gibt
Diejenigen, auf denen sie auf der Welle reiten werden, was auch immer sie ist.
Hey, ich werde Christ sein, wenn es mir mehr Follower als Geld bringt.
Und wenn nicht, hör zu, welches Christentum wer?
Übrigens, hören Sie, ich denke, unser Präsident hat großartige Arbeit geleistet.
Ich denke, wenn du denkst, du könntest die Präsidentschaft besser machen, dann sei es so.
Du würdest nicht gewählt werden.
Amen?
Es ist also eigentlich egal, was du tun könntest.
Aber so oder so denke ich, wir sollten unseren Präsidenten unterstützen.
Wir sollten unseren Kongress unterstützen.
Wir tolerieren das Böse nicht unbedingt, aber
Wir müssen für sie beten, sie im Gebet unterstützen, sagt die Bibel.
Aber darf ich dir etwas sagen?
Jemand muss unserem Präsidenten sagen, dass Frieden in der Welt ihn nicht in den Himmel bringen wird.
Hörst du mich?
Frieden ist großartig und gut, und ich mag es.
Ich finde, das ist eine coole Sache, und wir sollten für die
Frieden von Jerusalem, besonders, aber hier ist die Sache.
Wir brauchen nicht nur Frieden.
Wir brauchen den Friedensfürsten.
Jemand mit einem Geist erfüllt im Weißen Haus muss ihm genau sagen, was Petrus den Menschen von Israel in Apostelgeschichte 4 erzählt hat.
Hier steht: Seid euch allen bekannt, und allen Menschen Israel, dass im Namen Jesu Christus
von Nazareth, den Ihr gekreuzigt habt, den Gott auferweckt hat
Von den Toten, selbst von ihm, steht dieser Mann hier ganz vor dir?
Das ist der Stein, der auf keinen von euch Baumeistern gesetzt wurde,
die zum Kopf der Ecke geworden ist, und in keiner anderen gibt es Rettung.
Denn unter den Menschen gibt es keinen anderen Namen unter dem Himmel, durch den wir gerettet werden müssen.
Du kannst auf keinen anderen Weg gerettet werden.
Es gibt keinen Eingang im Himmel.
Es gibt keine mehreren Türen.
Nun, ich habe dir Kranichfrieden gegeben, und ich habe dieser Person Frieden gegeben,
und ich habe diese gute Tat vollbracht, und so funktioniert das nicht.
Es gibt einen Weg, eine Wahrheit, ein Leben, Jesus.
Und das muss er, Herr.
Ihr seid heute Morgen bei mir.
Warum sage ich das?
Das Christentum kann in unserem Land nicht weiterhin toleriert werden.
Wenn du liest, wenn du die Bibel liest,
Es wird eine Zeit kommen, in der eine Toleranz endet.
Unsere Nation ist zu böse und böse.
Daher werden wir irgendwann eine Rückkehr zur Verfolgung derjenigen sehen, die Christus lieben.
Denk mal darüber nach.
Warum sollten sie uns jetzt überhaupt ablehnen?
Ich meine, wirklich.
Die Kirche hat alles getan, außer sich den weltlichen Reihen anzuschließen.
Wir müssen stark und mutig bleiben, selbst gegen den Feind.
Ob es heute, Jahre oder sogar Jahrzehnte später geschieht, wir können genau dem vertrauen, was Paulus gesagt hat.
Römer 8, 31
Was sollen wir dann zu diesen Dingen sagen?
Wenn Gott für uns ist, wer kann dann gegen uns sein?
Auch wenn sie uns ablehnen.
Und es wird ein Tag kommen, an dem dieser Widerstand viel größer ist als er
ist jetzt, hört mich, laut der Schrift werden sie nicht erfolgreich sein.
Du kannst Gott nicht besiegen.
Das ist nun Frage eins.
Frage zwei: Wir werden noch etwas länger campen.
Du bist immer noch bei mir und sagst: Ich bin hier.
Das freut mich.
Verlass mich jetzt nicht.
Römer 8,32.
Es steht Folgendes.
Wer nicht seinen eigenen Sohn verschont, sondern ihn für uns alle ausgeliefert hat, wie soll er dann, wie
Soll er uns nicht auch mit ihm alles frei geben?
Wenn wir diesen Vers hören, sollte unser Geist seinen Weg zu Genesis 22 finden.
Vielleicht wusstest du nicht, dass es Genesis 22 ist, aber du solltest zumindest über eine Geschichte in Genesis 22 nachdenken.
Was bedeutet es, dass Gott seinen eigenen Sohn nicht verschont hat?
Dieses Wort "Sparen" ist derselbe Begriff, der in Genesis verwendet wird
22, Vers 12, wo Folgendes steht, und er sagte: Lege nicht deine Hand auf den Jungen.
Das ist Gott, der zu Abraham spricht.
Du tust ihm auch nichts gegenüber, denn jetzt weiß ich, dass du Gott fürchtest, da du deinen Sohn, deinen einzigen Sohn, mir nicht vorenthalten hast.
Jetzt kommen wir mal kurz hierher.
Denk daran, Abraham, Gott hat ihm einen Bund gegeben.
Gott hat ihm ein Versprechen gegeben.
dass ich durch deinen Samen ein großes schaffen werde
Nation und durch diese Nation und durch deinen Samen wird jede Nation gesegnet sein.
Rechts?
Ich segne die, die dich segnen, verfluche die, die dich verfluchen.
Es war ein Bund zwischen ihm und Gott.
Nun, er ist ein bisschen aus der Tasche gekommen und hat Gottes Plan überstürzt.
Und übrigens, wenn man versucht, Gott zu überstürzen, wird nie etwas Gutes geschehen.
Also, weißt du, die Dinge sind passiert, es wurde kompliziert, aber dann kam Isaac.
Das Bundkind.
Und dann sagte Gott: Hey, ich will, dass du hinaufgehst und mir Isaak als Brandopfer darbringst.
Warum um alles in der Welt sollte Gott Isaak von Abraham verlangen?
Isaac war das versprochene Kind.
Er war der Erbe des Bundes.
Außerdem verbietet Gott im Gesetz ausdrücklich Menschenopfer.
Levitikus 1821, und du sollst nicht.
Lass deinen Samen durch das Feuer zu Moloch gehen,
noch sollst du den Namen deines Gottes entweihen.
Ich bin der Herr.
Siehst du, in der Zeit des Alten Testaments die Heiden
hätte einen Gott namens Moloch oder Moloch, wie auch immer man sagen will, er ist falsch, nicht real.
Aber so oder so würden sie ihm seine Kinder anbieten.
Levitikus 20, Vers 2 und 5.
Auch hier bleibt er wieder.
Du sollst den Kindern Israels sagen, wer auch immer er ist
von den Kindern Israels oder den Fremden, die sich so anschließen
Israel, der Moloch einen seiner Samen gibt, wird gewiss getötet.
Die Menschen des Landes werden ihn mit Steinen steinigen.
Und ich werde mein Gesicht gegen den Mann stellen, und ich
wird ihn von seinem Volk abschneiden, weil er von seinem Nachkommen gegeben hat,
und auf Mullet, um mein Heiligtum zu entweihen und meinen heiligen Namen zu entweihen.
Und wenn die Leute des Landes es trotzdem tun, verstecken sie sich
Augen vom Mann, wenn er von seinem Samen Molocha gibt,
und töte ihn nicht, dann werde ich mein Gesicht dagegen richten
Mann gegen seine Familie, und wird ihn abschneiden, und so weiter
ein Ruf nach ihm, um mit Moloch aus ihrem Volk Hure zu begehen.
Hör zu, Gott hat das nicht auf die leichte Schulter genommen.
Gott ist der Schenker des Lebens.
Übrigens nimmt Gott das Leben sehr ernst.
Deuteronomium 12, Vers 30 und 31.
Achte auf dich selbst, dass du dich nicht durch das Verfolgen von ihnen gefangen hältst.
Danach werden sie vor dir vernichtet, und das
Du fragst nicht nach ihrem Gott und fragst: Wie dienen diese Völker ihren Göttern?
Trotzdem werde ich das Gleiche tun.
Gott warnt sie.
Du sollst es dem Herrn, deinem Gott, nicht tun, für jede Abscheulichkeit
dem Herrn, den ihr hasst, haben sie ihrem getan
Götter, selbst für ihre Söhne und Töchter.
Sie haben im Feuer für ihre Götter verbrannt.
Gott hasst Menschenopfer.
Aber für Abraham ging es nie darum.
Gott würde niemals zulassen, dass Isaac auch nur ein Haar auf dem Kopf verletzt wird.
Doch was diese Gesichtsausführung zeigte, war, dass Abraham nicht verschonte, das heißt, sie zurückhielt.
Sogar Isaac von Gott.
Was ist das größere Ganze, das wir hier in Römer 8 sehen?
Es ist Kalvarie.
Das Ereignis im Land Moriah diente als Vorhersage,
eine Vorahnung dessen, was 2.000 Jahre später auf Golgatha geschehen sollte.
Als Gott seinen eingeborenen Sohn nicht zurückhielt,
damit die Welt von ihren Sünden gerettet werden konnte.
Ich weiß, was du denkst, und wenn du so denkst, dann denke ich
dass man den Text richtig betrachtet und analytisch so sieht, wie man es tun sollte.
Nun, wenn Gott Menschenopfer hasst, warum und wie hat er Jesus geopfert?
Wäre das nicht im Widerspruch zu seinem ausdrücklichen Willen?
Nun, zunächst gibt es zwei Gründe, warum du falsch liegst, wenn du so denkst.
Erstens war Jesus nicht nur ein Mensch.
Jesus war wahrhaftig Mensch und wahrhaftig Gott.
Johannes 114 sagt: Und das Wort wurde Fleisch und wohnte
unter uns, und wir sahen seine Herrlichkeit, die Herrlichkeit des Eingeborenen des Vaters, voller Gnade und Wahrheit.
Wenn Jesus nur ein Mensch gewesen wäre, wäre sein Opfer nur vorübergehend gewesen.
Nicht zufriedenstellend für den heiligen und gerechten Maßstab Gottes.
Kirche, ein Mann könnte niemals für die Sünden der Welt bezahlen, wegen seiner eigenen Sünden, für die er bezahlt werden muss.
Aber Jesus war Gott im Fleisch, also sein
Opfer waren unendlich und sühnend für alle, die empfangen würden.
Aber zweitens ist Jesus nicht nur einfach kein
gewöhnlicher Mensch, er war voll Mensch und ganz Gott.
Du sagst, erklär das noch mehr.
Ich kann es dir nicht sagen, das ist einfach Gott.
Aber zweitens hat Gott Jesus nicht geopfert, so wie wir sehen, dass Abraham bereit ist, Isaak zu opfern.
Kommen wir ganz schnell zurück zum Buch Johannes.
Johannes Kapitel eins, Vers eins sagt Folgendes.
Achte jetzt auf die Sprache hier.
Am Anfang war das Wort.
Und das Wort war bei Gott, und das Wort war Gott.
Seid ihr heute Morgen bei mir?
Okay, am Anfang war das Wort, und das Wort war, mit Gott,
und das Wort war Gott, und nun schauen wir zurück auf Kapitel eins, Vers 14.
Es sagt, und das Wort wurde Fleisch und wohnte unter uns.
Und wir sahen seine Herrlichkeit, die Herrlichkeit des Eingeborenen des Vaters, voller Gnade und Wahrheit.
Hör mich.
Das ist kein gewöhnliches Opfer, das
Brechen Sie das Gesetz Gottes, weil Sie Jesus opfern.
Gott hat sich uns nicht vorenthalten.
Also, wenn er Jesus nicht zurückgehalten hat.
Und indem er es tut, sich nicht zurückzuhalten.
Kommen wir nun zur zweiten Frage.
In Vers 32.
Alle schauen Sie sich das an.
Der, der seinen eigenen Sohn nicht verschonte.
Aber er hat ihn für uns alle geliefert.
Wie soll er nicht bei ihm sein?
Sagt uns auch gerne allen Dank.
Wenn er seinen eigenen Sohn nicht verschont hat, wird er uns dann nicht auch alles frei geben?
Also, folgendes.
Was sind alles Dinge?
Das ist eine wichtige Frage.
Ich meine, das ist schon eine große Sache.
Rechts?
Das ist so eine Sache, hat schon mal jemand gesagt: Hey, Mann, ich hab etwas, das du haben kannst.
Ich brauche es eigentlich nicht mehr, aber du musst alles nehmen.
Du kannst kein bisschen davon ertragen.
Du musst alles nehmen.
Was machst du normalerweise?
Nun, ich weiß ungefähr, was da drin ist.
Vielleicht will jemand einfach seinen ganzen Müll auf dich abladen, weißt du, was ich meine?
Aber das ist nicht...
Ich meine, darum geht es uns nicht.
Wir wollen wissen, was Gott mit allem meint.
Es ist sehr wichtig.
Siehst du, einige sogenannte Prediger predigen gerne, dass das Gott lehre
wird uns nicht all unsere irdischen Wünsche vorenthalten.
Willst du das Auto?
Willst du das Haus?
Willst du die Gehaltserhöhung?
Willst du das Neue, was auch immer du willst?
Nun, du hast Glück.
Genau das will Gott für dich.
Also hol es dir ab.
Der einzige.
Das einzige Problem dabei.
Das Wohlstandsevangelium ist, dass es nicht wahr ist.
Amen.
Ich meine, das ist ein ziemlich großes Problem, aber das einzige Problem ist, dass es falsch ist.
Es ist nicht real.
Das ist nicht alles, was wir hier sehen.
Hör zu, du magst auf dieser Erde Not haben, und doch gibt Gott uns, dir, alles frei.
Wie können wir das in Einklang bringen?
Die Welt legt all das in das, was sie haben, und
all die Dinge, die verlangen, wollen und danach streben.
Aber die Person, die in Not ist, die nichts auf dieser Welt hat, hat trotzdem alles frei gegeben.
Wie stellen wir das wieder her und verstehen das?
Paulus, oder Peter, glaube ich, klärt das auf.
Und 2. Peter, Kapitel eins.
Wir werden die ersten vier Verse lesen, es heißt, dass Simon und Petrus, ein
Diener und Apostel Jesu Christi, denen, die es haben
ebenso kostbaren Glauben mit uns zur Rechtschaffenheit Gottes und unseres Erlösers Jesus Christus erreicht.
Gnade und Frieden vervielfachen der Jugend und der Erkenntnis Gottes und von Jesus, unserem Herrn.
Nach seiner göttlichen Kraft hat er uns alles gegeben.
Alle sagen alles.
Alles Dinge, die was?
betreffen Leben und Gottesfürchtigkeit.
Durch die Erkenntnis dessen, der uns zur Herrlichkeit berufen hat, und
Tugend, durch die uns überaus große und übermächtige gegeben sind.
kostbare Versprechen, an denen ihr durch diese Teilnehmer seid
die göttliche Natur, die der Verderbnis in der Welt durch Lust entkommen ist.
Er liefert alles, was wir brauchen
dieses Leben siegreich und kraftvoll zu seinem Ruhm zu führen.
Die Frage, die dir höchstwahrscheinlich schon in den Kopf gegangen ist, ist eine gute.
Noch einmal: Was ist alles, was Gott ihm gibt?
Okay, ich verstehe.
Weißt du, ich meine, wir verstehen, warum er alles liefert.
Das ist für unsere Heiligung.
der fortlaufende Prozess durch unser ganzes Leben auf Erden, immer mehr wie Jesus zu werden.
Es wird enden und voll verwirklicht werden, wenn wir verherrlicht werden und wirklich wie Jesus im Himmel sind.
Aber hier ist die Sache.
Kein Christ kann jemals behaupten, er könne nicht gottgefällig sein.
Wenn du es nicht könntest, wenn du nicht die Fähigkeit hattest, gottgefällig zu sein, können nur zwei Dinge wahr sein.
Oder eines von zwei Dingen kann wahr sein.
Entschuldigung.
Erstens wäre Gott ein Lügner.
Wir lesen die Schrift.
Zweitens, du bist nicht sein Kind.
Jetzt.
Lass uns einfach darüber reden, denn wann immer ich
Wenn ich Prediger so reden höre, schäme ich mich irgendwie, so nach dem Motto: Moment, jemand
Ich werde das abschneiden und so tun, wie du gesagt hast: Gott ist ein Lügner.
Nein, nein, nein.
Hier ist die Sache.
Der erste ist unmöglich, weil Gott nicht lügen kann.
Es kann also nicht sein, dass Gott ein Lügner ist.
Das widerspricht seiner vollkommenen Natur und seinem Charakter, also muss es Letzteres sein.
Wir sollten vorsichtig sein mit dem, was wir als Gläubige tun können und was nicht.
Gott verlangt Gottesfrämtigkeit und sorgt für alles, was wir brauchen, um sie zu erreichen.
Dir ist schon klar, dass die Bibel uns sagt, dass er, du sagst,
Nun, ich bin einfach versucht und du verstehst meine Situation nicht und
meine Umgebung, und hör zu, ich verstehe deine Situation vielleicht nicht
und deine Umgebung, aber ich verstehe die Schrift.
Und die Schrift sagt mir, dass er jeden Weg zur Flucht schafft
Ein einziges Mal, dass du dieser Versuchung widerstehen könntest.
Das gehört zu allem.
Mit anderen Worten: Hör zu, du kannst eine Entscheidung treffen.
Ich werde dem Herrn in dieser Situation oder dieser Entscheidung folgen, oder ich werde es nicht tun.
Ich werde dieser Versuchung durch die Macht von
Jesus, oder ich werde dieser Versuchung durch den Sog des Fleisches und die Lust nachgeben.
So oder so hast du eine Wahl.
Aber das bleibt immer noch die Frage der Y'alls.
Was hat Gott uns gegeben?
Von welchen frei gegebenen Dingen sprechen wir?
Dafür möchte ich auf das Buch Epheser zurückgreifen.
Also dreht euch eure Bibel zu Epheser Kapitel eins.
Wir gehen heute Morgen zur kleinen Bibelstunde.
Amen?
Deshalb gehen wir nur zwei statt fünf Fragen durch.
Als Paulus an die Gemeinde in Ephesus schrieb, hat er, glaube ich, vieles davon im allerersten Kapitel umrissen.
Zunächst einmal sagt Vers 3 Folgendes.
Gesegnet sei Gott und Vater von
unseren Herrn Jesus Christus, der uns mit allem gesegnet hat
geistliche Segnungen an himmlischen Orten in Christus.
Was sind also diese spirituellen Segnungen?
Nun, nochmal, wenn du dir die nächsten Verse ansiehst.
Ich habe sie nicht auf dem Bildschirm, deshalb wollte ich, dass du dorthin drehst.
Das ist ein Teil von allem, worüber wir heute Morgen sprechen.
Wir sind in ihm auserwählt.
laut Vers 4.
Wir werden als seine Kinder adoptiert, laut Vers fünf.
Wir sind in Vers sechs im Geliebten angenommen worden.
Wir sind erlöst, das ist mit einem Preis durch sein Blut in Vers sieben gekauft.
Wir wurden unserer Sünden in demselben Vers sieben vergeben.
Wir haben in Vers 8 eine Fülle an Weisheit und Vers.
In Vers 9 wurde uns das Geheimnis seines guten Glücks und seiner Bestimmung offenbart.
Wir haben in Vers 11 eine Vererbung erhalten.
Wir sind mit dem Heiligen Geist der Verheißung in Vers 13 versiegelt.
Church, hör mir zu.
Wir haben alles, was wir brauchen, um gottgefällig zu leben.
Aber da steckt auch mehr dahinter.
Das gilt nicht nur für heute.
Aber auch auf die Ewigkeit.
Ich glaube, Paulus fasst es in Epheser zusammen:
Vers 14, der das Ernst unseres Erbes bis zur Rückgabe des Kaufbesitzes ist.
Das sind wir.
zum Lob seiner Herrlichkeit.
Kirche, Gott hat uns Jesus nicht vorenthalten.
Das wirkt sich nicht nur heute aus.
Aber für die Ewigkeit.
Römer 8, 32, er verzweifelte nicht seinen eigenen Sohn, sondern übergab ihn für uns alle.
Wie soll er das denn tun?
Oder wie soll er uns nicht auch mit ihm alles frei geben?
Jetzt ist das Wort überbracht?
Wir sprechen darüber, dass er seinen Sohn nicht verschont hat.
Er hat uns seinen eigenen Sohn nicht vorenthalten, sondern ihn für uns alle ausgeliefert.
Dieses Wort "delivered bedeutet" übergeben und sich verpflichten.
Gott hat Jesus nicht für eine einmalige Erfahrung oder Begegnung mit Christus übergeben.
Er hat ihn übergeben, damit jeder, der an ihn glaubt, gerettet und gerettet werden kann.
Weißt du, warum ich glaube, dass Gott in seiner Schrift ewige Sicherheit lehrt?
Es liegt daran, dass wir, wenn wir es nicht hätten, nie wirklich für ihn leben könnten.
Ich hätte einfach Angst, Fehler zu machen.
Heute, der Tag, an dem ich den Verstand verliere, Gott, bitte.
Und ich wäre so schüchtern in meinem Glauben.
Ich war so durcheinander im Kopf, dass ich alles versuchte, um nichts zu tun.
Denn solange ich nichts tue, darf ich keinen Fehler machen, oder?
Aber siehst du, so ruft er uns nicht zum Leben.
Er rettet uns.
Wir wurden gerettet.
Wir sind gerettet, und wir werden gerettet werden, damit wir heute und morgen so leben können.
Er hat geliefert.
Er reichte die Hand ab.
Er hat ihn uns übergeben, und wir sind für dieses Leben für ihn voll und ganz ausgerüstet.
Nächste Woche, ich habe dir gesagt, gehen wir die letzten drei Fragen durch, aber heute Morgen,
Ich frage mich, ob wir glauben, was darüber geschrieben wurde.
Ich möchte, dass wir untersuchen.
Denk mal darüber nach.
Paulus spricht zur Gemeinde in Ephesos.
Er erzählt ihnen all diese spirituellen Segnungen, die ihnen gegeben wurden.
Das ist eine ziemlich gute Liste.
Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich weiß nicht, ob ich eine bessere Liste machen kann.
Amen?
Lass mich das nicht noch einmal sagen.
Aber betrachten wir die Kirche von Everson,
Denn du denkst vielleicht, Mann, diese Kirche muss gerockt haben.
Ich meine, du redest von einer Kirche, die, Mann, sie
wurde einfach exponiert, alles, was sie bekommen haben, all diese Geschenke,
All diese spirituellen Segnungen, Mann, das kann nicht sein, sie hatten keinen großartigen Dienst.
Es gibt keine Möglichkeit, dass sie das gewesen wären.
Aber schauen wir uns das genauer an.
Sie waren tatsächlich eine der sieben Kirchen, die wir in der Offenbarung sehen, für die Gott ein Wort hatte.
Und was hat Gott über sie gesagt?
Revelations Kapitel 2.
auf dem Bildschirm.
Vers eins und drei sagt es zu den Engeln der Kirche von Ephesus recht.
Diese Dinge sagen derjenige, der die sieben Sterne in seiner rechten Hand hält, der
Geht zwischen den 7 goldenen Kerzenhaltern.
Ich kenne deine Werke.
Und deine Arbeit, deine Geduld, und
Wie kannst du sie nicht ertragen, die böse sind, und du
Ich habe sie ausprobiert, die sagen, sie seien Apostel, und sind es nicht, und hast
fand sie Lügner, und wurde geboren, hat Geduld, und um meines Namens willen hat er gearbeitet und ist nicht ohnmächtig geworden.
Das hier hat meinen Punkt bewiesen.
Mann, diese Kirche hat gerockt.
Diese Kirche tat alles Richtige.
Ich meine, sie wurden als Apostel bewiesen.
Oh, du sagst, du bist Apostel?
Okay.
Lasst uns hören, was ihr zu sagen habt.
Du bist ein Lügner.
Verschwinde hier.
Ich meine, sie waren geduldig.
Sie arbeiteten.
Sie hatten keine Probleme, Freiwillige für Kindergarten oder Kinder zu finden.
Sie taten genau das, was sie tun sollten.
Amen.
Aber was ist passiert?
Es klingt so, als hätten sie das All benutzt.
die uns frei gegeben wurden.
Aber was ist passiert?
Was sagt Gott sonst noch dazu?
Schau dir Vers 4 und 5 an.
Dennoch habe ich etwas gegen dich.
Denn du hast deine erste Liebe verlassen.
Erinnere dich daher, woher du gefallen bist.
Und bereue und tu die ersten Werke.
Sonst komme ich schnell zu dir.
Und werde deinen Kerzenhalter aus seinem Platz nehmen, nimm dich an.
Bereue.
Cedar Grove heute Morgen, gehst du spazieren?
in diesen spirituellen Segnungen.
Was für eine Liste setzen wir als Alles für uns?
Ist alles, nun, wir wachsen.
Also hat Gott uns gesegnet oder, nun ja, wir haben jetzt viel mehr Kinder, also hat Gott uns gesegnet.
Und, nun ja, wir haben dies und jenes.
Und Mann, Mann, die Bühne sieht fantastisch aus und die
Worship Team, das AV-Team und das Secure, alles läuft einfach großartig, Mann.
Mann, schau dir all die Dinge an, mit denen Gott uns gesegnet hat.
Hör mich.
Vergessen wir das nicht.
wie wir Gott dienten, bevor wir all diese Dinge hatten.
Manchmal
Ich glaube, dass Kirchen an einen Punkt kommen, an dem der Mensch,
Sie, sie, sie, sie, sie, sie machen es und sie,
Sie wachsen und alles, aber, aber weil sie wachsen,
weil sich die Logistik verändert und man sich irgendwie anpassen muss
Und all Dinge, du vergisst das Erste, das sie einst gemacht hat.
Ich erinnere mich an die Zeit.
Übrigens sagt Gott uns, wir sollen uns erinnern.
Ich erinnere mich an eine Zeit vor nicht allzu langer Zeit, in der unser
Die Wasserrechnung stieg jeden Monat, weil wir so viele Menschen getauft haben.
Ich erinnere mich an eine Zeit, es war nicht, es war keine Woche, die so verging
Jemand hat mir nicht gesagt: Hey, ich will, dass du nur für diese Person betest.
Ich habe sie in die Kirche eingeladen und sie sind hier.
Sie brauchen Jesus.
Ich kann mich an eine Zeit erinnern, die nicht allzu lange her ist.
bis zu dem Punkt, an dem dieser Autor voll sein würde,
Ich meine, ich spreche von der zweiten Bank mit Menschen, die vor Gott gebrochen sind.
Ich erinnere mich an diese Zeit.
Ich erinnere mich, als all diese Dinge passiert sind.
Es spielte keine Rolle, was wir hatten und was nicht.
Mann, das hatten wir.
Wir hatten eine Antwort auf Gottes Wort.
Wir hatten, wir hatten Menschen, die gerettet wurden.
Wir hatten Leute, die getauft wurden.
Wir hatten Stipendien, zu denen wir nicht betteln mussten.
Hör zu, es gab eine Zeit, in der wir so viele Kinder wollten.
Wir haben für mehr Kinder, mehr Babys, mehr Kleinkinder gebetet.
Jetzt scheint es für so viele Menschen einfach eine Last zu sein.
Nun, ich will nicht an dieser Person vorbeigehen.
Sie werden versuchen, mich zur Hilfe zu bewegen.
Die Bibel sagt: Denk daran.
Denk daran.
Leben wir innerhalb der Gaben Gottes?
Ich kann dir sagen, was Gott dir nicht geschenkt hat.
Setz dich in diese Bank.
Eine verlorene Person kann das tun.
Sie brauchen kein Talent, um zu sitzen.
Aber doch, so viele Menschen, es ist so, na ja, mein Segen für diese Kirche ist meine Teilnahme.
Komm schon.
Oh, wir schmoren ihn gut in Gottes Gnade.
Oder haben wir uns aus der Liebe zu den Dingen Gottes entfremdet?
Sind wir müde und wohlhabend geworden?
Haben wir mit den Dingen aufgehört, mit denen wir Gott früher so leidenschaftlich gedient haben?
Wenn du das heute Morgen bist, hör mir zu.
Sogar eine Kirche wie Ephesus hat das erlebt.
Mein Zweck heute Morgen ist es nicht, dich zu beschämen.
Nicht einmal, um dich zu verurteilen.
Aber um dich zu ermutigen, erinnerst du dich?
Bereue.
Und tue es.
Wurden Sie überzeugt?